# JAHODKA

Jahody chránia mozog
Jahody pozitívne vplývajú aj na psychickú stránku človeka. Často pomáhajú pri depresiách a majú aj upokojujúce účinky. Môžete ich naservírovať vašim deťom aj počas skúškového obdobia, pretože zlepšujú funkciu mozgu a postarajú sa o lepšiu pamäť. Pomáhajú aj pri rôznych zápaloch a výborne prečisťujú krv. Zbavíte sa tak mnohých problémov ako vysoký cholesterol, krvný tlak a zlé hodnoty kyseliny močovej, takže sú vhodné i pre ľudí trpiacich na dnu.
Výborné pri chudnutí
Jahody sú ideálne aj pri chudnutíi. Obsahujú totiž až 90 percent tekutín a majú minimum kalórií.
Zároveň dobre zasycujú, takže si ich môžete dopriať koľko chcete a vašim kilám to nijako neublíži. No popri tom pôsobia aj aktívne a pomáhajú spaľovať uložené tuky. Sen mnohých žien sa teda stáva skutočnosťou. Môžete neobmedzene jesť a pritom budete chudnúť. Taktiež sú vhodné pre diabetikov. Prirodzená sladkosť nemá vplyv na hladinu inzulínu v krvi.


Výborné účinky majú jahody i na našu pleť. I preto sa nachádzajú ako hlavné zložky mnohých masiek. Použiť ich môžete prakticky na ktorýkoľvek typ pleti. Vďaka drobným zrniečkam pôsobia aj ako jemný píling, takže ich môžete aplikovať i na tvár. Jahody si pochvaľujú aj ženy s miernymi pehami. Po prvom kontakte so slnkom si stačí aplikovať na tvár a telo masku z čerstvo rozpučených plodov, ktoré prirodzene potlačia drobné ozdoby vašej pokožky.
Na upchané póry zase pomôže maska z vaječného bielka zmiešaného s pár kvapkami citróna a jahodami. Pomáhajú aj pri drsnej pokožke na kolenách a lakťoch.


fdsafasdfasdfasfdsafasdfasdfasfdsafasdfasdfasfdsafasdfasdfasfdsafasdfasdfasfdsafasdfasdfasfdsafasdfasdfasfdsafasdfasdfasfdsafasdfasdfasfdsafasdfasdfas
fdsafasdfasdfasfdsafasdfasdfasfdsafasdfasdfasfdsafasdfasdfasfdsafasdfasdfasfdsafasdfasdfasfdsafasdfasdfasfdsafasdfasdfasfdsafasdfasdfasfdsafasdfasdfasfdsafasdfasdfasfdsafasdfasdfasfdsafasdfasdfasfdsafasdfasdfas


fdsafasdfasdfas

NOVEEEEEEE UPDATEEEEEEEEEEEEE